# Погорелов Илья - "Billiarder"

### Группа: 10 - МИ - 4
### Электронная почта: pogorelov.ilia2020@gmail.com
### VK: https://vk.com/pogorelov234

**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

“Billiarder”

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

Многие бильярдисты как начинающие, так и спортсмены со стажем сталкиваются с определенной проблемой-отсутствием структурированного списка всех турниров как официальных, так и коммерческих. Спортсменам приходится тратить много времени на поиск турнира, и даже после нахождения турнира в удобное время и в удобном месте не всегда получается принять участие в нем из-за определенных правил его проведения. Также такая информация, как положение турнира, правила участия (форма, в которой спортсмен должен выступать, возрастные ограничения), документы, которые нужно предоставить при регистрации, разбросана по разным сайтам. Данные проблемы наталкивают на мысль о нехватке сервисов и приложений, собирающих и структурирующих информацию о различных турнирах, мероприятиях в бильярдном мире, обновлениях в правилах. К существующим решениям, выполняющим похожую работу, предъявляются следующие требования :1) Анализ и структурирование информации о турнирах. 2) Стандартное использование, как ресурса для отслеживания новостей в бильярдном мире. 3)Возможность уведомления пользователей о новых турнирах. Однако в имеющихся решениях имеются некоторые недостатки: 1) Отсутствие полной информации о всех турнирах. 2)Отсутствие системы уведомлений о обновлениях списков турниров. Заявляемый программный продукт поможет решить эти проблемы и предоставит пользователям удобный и простой интерфейс, широкий функционал.
**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**
Данный продукт заинтересует не большую, но весьма конкретную аудиторию, поскольку рассчитан только на бильярдистов и людей, интересующихся этим спортом. Можно выделить основные группы пользователей, для которых будет существовать собственный функционал. К выделяемым группам относятся:

* Бильярдисты
* Спонсоры, ищущие спорстменов
* Организаторы коммерческих турниров 

**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Данный продукт будет являться отдельным приложением, поэтому будет работать как с IOS, так и с Android:

* IOS – версия 9 и выше, 100 Мб свободного места на гаджете
* Android – версия 4.0 и выше, 150 Гб свободного места, 3 Гб оперативной памяти
* Облачная версия: браузеры Chrome, Safari, Яндекс

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:
* Поиск турниров в зависимости от поставленных фильтров
* Предоставление нужной информации о турнире (правила, положение, ссылка на регистрацию)
* Предоставление информации о бильярдном инвентаре.
* Уведомления о новых турнирах и обновлениях.

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

Анализ программных продуктов, которые максимально приближены к заданному функционалу, показал, что:

* Сайт “МСБС” : не имеет полной информации о коммерческих турнирах 
* Сайт “Tournament Service”: нет новостной информации и нет удобного поиска нужных турниров

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

* Python/JavaScript

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

Разработка пользовательских сценариев 
* Написание модуля для визуализации данных
* Интеграция с облачными сервисами
* Создание приложения
* Тестирование, отладка
* Подготовка проекта к защите

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

* Трудности в интеграции с облачными сервисами
* Неправильное распределение времени на изучение необходимых языков программирования
